Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: mysql_repl/share/locale/*/LC_MESSAGES/mysql_repl.po
Languages: zh_cn

source: utitile [${mysqlcli_path}] not prepared.
zh_cn: [${mysqlcli_path}] 尚未准备就绪.

source: [${pairs}] is invalid
zh_cn: 配置项: [${pairs}] 不能识别

source: Login Slave Mysql Host [${mysql_host}:${mysql_port}] with Mysql User [${mysql_user}]
zh_cn: 通过Mysql用户 [${mysql_user}] 登录Mysql从实例主机: [${mysql_host}:${mysql_port}]

source: show slave status failed: return [${errstuff}]
zh_cn: SQL命令 SHOW SLAVE STATUS 失败, 失败信息: [${errstuff}]

source: Master ID: ${master_id}
zh_cn: 主实例ID: ${master_id}

source: Master Address: $master_host:$master_port
zh_cn: 主实例主机地址: $master_host:$master_port

source: Replication by User: $master_user
zh_cn: 通过 $master_user 用户进行复制

source: Slave IO State: $slave_iostate
zh_cn: 从实例IO线程状态: $slave_iostate

source: IO Thread or SQL Thread Stopped
zh_cn: IO线程或SQL线程未运行

source: IO Thread Running
zh_cn: IO线程运行情况

source: SQL Thread Running
zh_cn: SQL线程运行情况

source: Last ErrNo
zh_cn: 最后一次错误编号

source: Last Error
zh_cn: 最后一次错误信息

source: Last IO Errno
zh_cn: IO线程最后一次错误编号

source: Last IO Error
zh_cn: IO线程最后一次错误信息

source: Last SQL Errno
zh_cn: SQL线程最后一次错误编号

source: Last SQL Error
zh_cn: SQL线程最后一次错误信息

source: IO Thread and SQL Thread Running
zh_cn: IO线程和SQL线程正在运行

source: slave status not detected, maybe mysql slave not running on
zh_cn: 未探测到从实例状态, 或许Mysql从实例并未运行在:

source: Mysql Replication CRITICAL
zh_cn: Mysql复制检查告警

source: ${errnum}/${total} check failed
zh_cn: ${errnum}/${total} 项Mysql复制告警

source: Mysql Replication OK
zh_cn: Mysql复制检查正常

source: ${oknum}/${total} check success
zh_cn: ${oknum}/${total} 项Mysql复制正常

source: Mysql Replication Unknown
zh_cn: Mysql复制检查未知

source: ${unknum}/${total} check unknown
zh_cn: ${unknum}/${total} 项Mysql复制未知
